---
aliases:
- 国際協定の締結等に伴う漁業離職者に関する臨時措置法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 352M50002000030
id: JPLAW:352M50002000030
law_id: 352M50002000030
law_no: 昭和五十二年労働省令第三十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/352M50002000030
official_title: 国際協定の締結等に伴う漁業離職者に関する臨時措置法施行規則
promulgation_date: '19771226'
tags:
- 国際協定の締結等に伴う漁業離職者に関する臨時措置法施行規則
tier: 1
title: 国際協定の締結等に伴う漁業離職者に関する臨時措置法施行規則
---

# 国際協定の締結等に伴う漁業離職者に関する臨時措置法施行規則

## 本則（10条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第3条の2.md|第3条の2]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六三年五月六日労働省令第一六号.md|昭和六三年五月六日労働省令第一六号]]
- [[附則/昭和六一年九月三〇日労働省令第三二号.md|昭和六一年九月三〇日労働省令第三二号]]
- [[附則/昭和五五年四月五日労働省令第一二号.md|昭和五五年四月五日労働省令第一二号]]
- [[附則/昭和六〇年一二月三日労働省令第二四号.md|昭和六〇年一二月三日労働省令第二四号]]
- [[附則/昭和五六年一月一七日労働省令第一号.md|昭和五六年一月一七日労働省令第一号]]
- [[附則/平成二〇年六月二七日厚生労働省令第一二一号.md|平成二〇年六月二七日厚生労働省令第一二一号]]
- [[附則/昭和五五年五月三一日労働省令第一六号.md|昭和五五年五月三一日労働省令第一六号]]
- [[附則/平成四年一二月二日労働省令第三四号.md|平成四年一二月二日労働省令第三四号]]
- [[附則/平成一三年六月一五日厚生労働省令第一三〇号.md|平成一三年六月一五日厚生労働省令第一三〇号]]
- [[附則/平成三年一二月二五日労働省令第二九号.md|平成三年一二月二五日労働省令第二九号]]
- [[附則/平成三〇年五月二一日厚生労働省令第六八号.md|平成三〇年五月二一日厚生労働省令第六八号]]
- [[附則/平成二五年六月二七日厚生労働省令第八三号.md|平成二五年六月二七日厚生労働省令第八三号]]
- [[附則/昭和五四年一二月一八日労働省令第三〇号.md|昭和五四年一二月一八日労働省令第三〇号]]
- [[附則/昭和五八年六月三〇日労働省令第二三号.md|昭和五八年六月三〇日労働省令第二三号]]
- [[附則/昭和六一年七月二九日労働省令第二七号.md|昭和六一年七月二九日労働省令第二七号]]
- [[附則/平成二年三月一四日労働省令第三号.md|平成二年三月一四日労働省令第三号]]
- [[附則/昭和五七年一二月一七日労働省令第三八号.md|昭和五七年一二月一七日労働省令第三八号]]
- [[附則/昭和五四年一月二五日労働省令第一号.md|昭和五四年一月二五日労働省令第一号]]
- [[附則/令和五年五月一八日厚生労働省令第七六号.md|令和五年五月一八日厚生労働省令第七六号]]
- [[附則/平成一〇年一二月二四日労働省令第四三号.md|平成一〇年一二月二四日労働省令第四三号]]
- [[附則/平成一〇年六月二六日労働省令第二七号.md|平成一〇年六月二六日労働省令第二七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和五三年四月五日労働省令第一九号.md|昭和五三年四月五日労働省令第一九号]]
- [[附則/平成一五年六月二五日厚生労働省令第一〇七号.md|平成一五年六月二五日厚生労働省令第一〇七号]]
- [[附則/平成二一年二月一八日厚生労働省令第一五号.md|平成二一年二月一八日厚生労働省令第一五号]]
- [[附則/平成五年六月二八日労働省令第二四号.md|平成五年六月二八日労働省令第二四号]]
